Therefore, in order to heighten society's vigilance
لذلك بالترتيب لزيادة يقظة المجتمع
against the dangers of narcotics addiction,
ضد الأخطار من إدمان المخدرات،
the Prosecution seeks the sentence of death.
ويسعى الادعاء عقوبة الإعدام.
Ten years in these robes…
عشر سنوات في هذه الجلباب ...
…and I've learned one thing.
... ولقد تعلمت شيئا واحدا.
I pledge…
أتعهد…
…before the proud Taegeukgi…
...قبل Taegeukgi الفخور...
-…to devote…
-...تكريس...
…my loyalty to the President…
…ولائي للرئيس…
…and the everlasting glory of our homeland.
… والمجد الأبدي من وطننا.
Just because we wear the same clothes and stand in the same place
فقط لأننا نرتدي نفس الملابس والوقوف في نفس المكان
doesn't mean we walk the same path.
لا يعني أننا نسير على نفس الطريق
MILITARY POLICE
الشرطة العسكرية
Some pledge their hearts
والبعض يتعهد قلوبهم
to the nation.
إلى الأمة.
Some
بعض
rise in its defense.
ترتفع في دفاعها.
And some
وبعض
betray it to its fall.
خذلها حتى سقوطها.
Ah, I got it.
اه، حصلت عليه.
Baek Kitae knew exactly what kind of path
عرف بايك كيتاي بالضبط أي نوع من المسار
he was choosing for himself.
كان يختار لنفسه.
And what kind of bloodshed it would demand.
وأي نوع من سفك الدماء سوف يطلب.
There's only one reason men like him cry patriotism.
هناك سبب واحد فقط الرجال مثله يبكون الوطنية.
To line their own pockets
لملء جيوبهم الخاصة
with the nation's name.
مع اسم الأمة.
For me,
بالنسبة لي،
patriotism means fighting those bastards to the bitter end.
الوطنية تعني محاربة هؤلاء الأوغاد إلى النهاية المريرة.
Geonyoung.
جيونيونج.
Geonyoung!
جيونيونج!
Hyeeun.
هيون.
-Hyeeun! -Geonyoung…
-هيون! -جيونيونج…
Hyeeun!
هيون!
Geonyoung.
جيونيونج.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh… Geonyoung!
أوه… جيونيونج!
So…
لذا…
Are you awake now?
هل أنت مستيقظ الآن؟
Baek Kitae, you son of a bitch!
بايك كيتاي, أنت ابن العاهرة!
Why did you tail Director Hwang that day?
لماذا ذيلت المدير هوانج ذلك اليوم؟
Did you kill him with Kang Daeil's help?
هل قتلته بمساعدة كانغ دايل؟
Hey!
يا!
What the hell are you up to, you bastard?
ماذا تفعل بحق الجحيم أيها الوغد؟
Ms. Jang Hyeeun.
السيدة جانج هيون.
You know Kim Minsu, right?
أنت تعرف كيم مينسو، أليس كذلك؟
Your guitar instructor.
مدرب الغيتار الخاص بك.
Under orders from the North,
بأوامر من الشمال
he recruited factory girls and formed an underground organization.
قام بتجنيد فتيات المصانع وشكلت منظمة تحت الأرض.
And the operation funds he got from the North?
وأموال العملية حصل من الشمال؟
You, Ms. Jang Hyeeun, were the one managing them.
أنت، السيدة جانغ هيون، وكان من يديرهم.
You son of a bitch! What the hell are you talking about?
أنت ابن العاهرة! ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
It was just money we pooled for club activities…
لقد كان مجرد أموال قمنا بتجميعها لأنشطة النادي…
Then, I'm guessing your brother knew
ثم، أظن أن أخوك كان يعلم
that you're a commie.
أنك شيوعي.
Prosecutor Jang over there
المدعي العام "جانغ" هناك
leaked internal information on Kim Minsu's case,
معلومات داخلية مسربة بشأن قضية كيم مينسو،
-and you passed it on to him, right? -No, that never happened!
-وأنت نقلته إليه، أليس كذلك؟ -لا، لم يحدث هذا أبداً!
No, Geonyoung did nothing wrong!
لا، جيونيونج لم يرتكب أي خطأ!
Does that mean…
هل يعني ذلك…
you did do something?
هل فعلت شيئا؟
Hyeeun! Hyeeun, it's okay!
هيون! هيون، لا بأس!
Hyeeun, it's okay. Stay calm!
هيون، لا بأس. ابقَ هادئًا!
-You are… -Trust me!
-أنت… -ثق بي!
…deeply involved with Kim Minsu.
…متورط بعمق مع كيم مينسو.
Right?
يمين؟
-Hyeeun! -The thing is…
-هيون! -الأمر هو...
Hyeeun! Don't say anything!
هيون! لا تقل شيئا!
Hyeeun! No! Don't say anything!
هيون! لا! لا تقل شيئا!
Hyeeun! Don't fall for that!
هيون! لا تقع لذلك!
Hyeeun, it's okay!
هيون، لا بأس!
I, Kim Minsu, received operation funds from the North
أنا، كيم مينسو، تلقيت أموال العمليات من الشمال
-…and ran an underground organization… -No!
-...وكان يدير منظمة سرية... -لا!
-…with Jang Hyeeun. -Hyeeun, look at me!
-...مع جانغ هيون. -هيون، أنظري إلي!
-Look at me! Trust me! -Through her…
-انظر إليَّ! ثق بي! -من خلالها...
…older brother, Jang Geonyoung, she passed me intel…
…الأخ الأكبر، جانغ جيونيونغ، لقد مرت لي إنتل ...
Baek Kitae, you bastard! Come here!
بايك كيتاي, أيها الوغد! تعال الى هنا!
Come here! Talk to me!
تعال الى هنا! تحدث معي!
Talk to me, you bastard!
تحدث معي أيها الوغد!
You came after me…
لقد أتيت ورائي…
without being ready for this?
دون أن تكون مستعداً لذلك؟
This fight won't end until one of us is dead.
هذه المعركة لن تنتهي حتى يموت أحدنا.
And it sure won't be me.
ومن المؤكد أنه لن يكون أنا.
Mr. Jang.
السيد جانج.
Can you see clearly now?
هل تستطيع أن ترى بوضوح الآن؟
MADE IN KOREA
صنع في كوريا
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام في منطقة بوسان
-What happened? -Yesterday, Prosecutor Jang's sister
-ماذا حدث؟ - بالأمس، أخت المدعي العام جانغ
was arrested by the KCIA for violating the Anti-Communist Law.
تم القبض عليه من قبل KCIA لانتهاك قانون مكافحة الشيوعية.
Looks like they're trying to drag Jang into it.
يبدو أنهم يحاولون لسحب جانغ إليه.
Those cocky little bastards have no sense of decency…
هؤلاء الأوغاد الصغار المغرورون لديهم لا حس بالأخلاق…
How dare they go after a prosecutor?
كيف يجرؤون على ملاحقة المدعي العام؟
Do they think the prosecution sits under them?
هل يعتقدون النيابة يجلس تحتها؟
This could shake the entire organization, so we need to respond right away, sir.
وهذا يمكن أن يهز المنظمة بأكملها، لذلك نحن بحاجة للرد على الفور، يا سيدي.
We'll lodge an official protest and find a way to pull Jang out.
سنقدم احتجاجا رسميا وإيجاد طريقة لإخراج جانغ.
What about that thing you brought Chief Na last time?
ماذا عن هذا الشيء هل أحضرت الرئيس نا آخر مرة؟
It seemed like he was pleased with it.
ويبدو أنه كان مسرورًا بذلك.
We're in for an all-out war.
نحن مقبلون على حرب شاملة
Brace yourselves.
استعدوا.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
So, how did your meeting go with the President?
إذن، كيف سار اجتماعكم؟ مع الرئيس؟
Well, CEO Kim of Seongwan Constructions
حسنا، الرئيس التنفيذي كيم لشركة Seongwan Constructions
got his nomination,
وحصل على ترشيحه
and Taejong Group was given a little more time.
وأعطيت مجموعة Taejong المزيد من الوقت.
Congratulations, Chief.
مبروك يا رئيس.
Chief Cheon won't be too happy when he hears about this.
لن يكون الرئيس تشون سعيدًا جدًا عندما يسمع عن هذا.
What's he going to do?
ماذا سيفعل؟
This is what the President wants. What can we do?
وهذا ما يريده الرئيس. ماذا يمكننا أن نفعل؟
Chief.
رئيس.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We just got an urgent call from the Prosecutors' Office.
لقد تلقينا للتو مكالمة عاجلة من النيابة العامة.
It seems like the KCIA grabbed one of their prosecutors.
يبدو أن KCIA أمسكت أحد المدعين العامين لهم.
CHIEF OF THE PRESIDENTIAL SECURITY SERVICE, CHEON SEOKJUNG
رئيس الرئاسة خدمة الأمن، تشون سيوكجونغ
Chief Na, what brings you here?
أيها الرئيس نا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You tell me.
أخبرني أنت.
I didn't want to get involved,
لم أكن أرغب في التورط،
but I just heard something outrageous.
ولكنني سمعت للتو شيئا الفاحشة.
You know the entire Prosecutors' Office is in an uproar right now, right?
أنت تعرف أن مكتب المدعي العام بأكمله في ضجة الآن، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Look, everyone knows the KCIA is in your hands,
انظروا، الجميع يعرف KCIA بين يديك،
but don't make it so obvious.
لكن لا تجعل الأمر واضحًا جدًا.
The President always stresses
ويؤكد الرئيس دائما
that we should each stay in our lane and do our jobs.
أنه ينبغي لنا أن نبقى كلنا في حارتنا والقيام بوظائفنا.
Meaning there are lines we shouldn't cross.
يعني هناك خطوط لا ينبغي لنا أن نعبر.
You say that, but you seem to be…
أنت تقول ذلك، ولكن يبدو أنك كذلك..
paying a lot more attention to the prosecution these days.
دفع المزيد من الاهتمام للنيابة هذه الأيام.
With the election coming up, the President has a lot on his mind.
ومع اقتراب الانتخابات، الرئيس لديه الكثير في ذهنه.
Let's not take things too far
دعونا لا نأخذ الأمور بعيدا جدا
and just focus on what each of us is supposed to do.
والتركيز فقط على ما كل واحد منا من المفترض أن تفعل.
That's all I'm saying.
هذا كل ما أقوله.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
If I'd known about it, I would've let you know right away.
لو كنت أعلم بالأمر، كنت سأخبرك على الفور.
But Baek went rogue on this, and I couldn't…
لكن بايك أخطأ في هذا الأمر، ولم أستطع…
So you're saying…
إذن أنت تقول...
Baek Kitae arrested a prosecutor
اعتقل بايك كيتاي المدعي العام
without my permission?
دون إذن مني؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
But things are not looking too bad.
لكن الأمور لا تبدو سيئة للغاية.
We've got a solid case against the sister, so even if the prosecution pushes back,
لدينا قضية قوية ضد الأخت، لذا، حتى لو رد الادعاء،
-it won't be easy to get out of-- -Hey.
- لن يكون من السهل الخروج منها - -مهلا.
Yes, sir?
نعم يا سيدي؟
-Yes, sir.
-يا. -نعم يا سيدي.
Have you no control over Baek?
هل ليس لديك سيطرة على بايك؟
Do you or not?
هل أنت أم لا؟
I do, sir. I have control over him.
أفعل يا سيدي. لدي السيطرة عليه.
-Do your job right. -Yes, sir. I'll do it right.
-قم بعملك بشكل صحيح. -نعم يا سيدي. سأفعل ذلك بشكل صحيح.
Do it right.
افعلها بشكل صحيح.
Yes, sir. I will…
نعم يا سيدي. سوف…
I'll do it right.
سأفعل ذلك بشكل صحيح.
WRITTEN STATEMENT
بيان مكتوب
As you can see,
كما ترون،
Kim Minsu sold your sister out to save his own skin.
لقد باع كيم مينسو أختك لإنقاذ جلده.
If what he wrote there is true,
إذا كان ما كتبه هناك صحيحا،
your sister could face the death penalty for espionage.
يمكن أن تواجه أختك عقوبة الإعدام بتهمة التجسس.
Using a public security case…
استغلال قضية الأمن العام...
to screw me over?
لتفسدني؟
And dragging my sister into it too?
وسحب أختي فيه أيضا؟
Mr. Baek Kitae.
السيد بايك كيتاي.
You think I'll just accept…
هل تظن أنني سأقبل...
-these statements in court? -Doesn't matter if you accept them or not.
-هذه الأقوال في المحكمة؟ -لا يهم إذا قبلتهم أم لا.
If we push it through, it'll hold enough weight in court.
إذا دفعنا ذلك من خلال، سيكون له وزن كافٍ في المحكمة.
Come on, you know this already.
هيا، أنت تعرف هذا بالفعل.
If you want to save your sister, sign it.
إذا كنت تريد إنقاذ أختك، قم بالتوقيع عليها.
When you're given a chance, you take it.
عندما تتاح لك الفرصة، فإنك تغتنمها.
You don't want your only sibling
أنت لا تريد أخيك الوحيد
to end up like your father, do you?
أن ينتهي بك الأمر مثل والدك، أليس كذلك؟
Come on, outside.
هيا، في الخارج.
It's important.
هذا مهم.
-Hey. -What is it?
-يا. -ما هذا؟
I got chewed out for pulling shit without reporting in.
لقد مضغت لسحب القرف دون الإبلاغ عنها.
Orders are, let Jang go right away…
الأوامر هي، دع جانج يذهب على الفور...
…and focus on the Japan deal.
... والتركيز على صفقة اليابان.
I'll take care of it.
سوف أعتني بالأمر.
Take care of it how exactly?
اهتمي بها كيف بالضبط؟
You know the election's right around the corner.
أنت تعرف الانتخابات قاب قوسين أو أدنى.
The amount of funds we secure now will decide the game.
حجم الأموال التي نؤمنها الآن سوف تقرر المباراة.
That's exactly why I'm doing this.
هذا هو بالضبط سبب قيامي بذلك.
I need to deal with Jang for good to focus on the deal--
أنا بحاجة للتعامل مع جانج للأبد للتركيز على الصفقة--
It looks like the prosecutors got Chief Na on their side.
يبدو أن المدعين العامين حصلت على الرئيس نا إلى جانبهم.
The higher-ups already agreed to take Jang out of play,
وقد وافق كبار المسؤولين بالفعل لإخراج جانج من اللعب،
so you just stick to business.
لذلك عليك فقط التمسك بالعمل.
You know that…
أنت تعرف ذلك…
Chief Cheon never repeats himself, right?
الرئيس تشون لا يكرر نفسه أبدًا، أليس كذلك؟
I've delivered his message then.
لقد أوصلت رسالته إذن.
Next time, run it by me first, will you?
في المرة القادمة، قم بتشغيله بواسطتي أولاً، هلا فعلت؟
Not cool.
ليس رائعًا.
Come on out.
هيا خارجا.
Hold still. Hey, hang on.
لا يزال ثابتا. مهلا، انتظر.
Mr. Jang.
السيد جانج.
The other day,
في اليوم الآخر،
you asked me if I trusted Baek Kitae.
لقد سألتني إذا كنت أثق في بايك كيتاي.
I thought about it,
فكرت في ذلك،
and there's no reason you and I can't get along.
وليس هناك سبب أنت وأنا لا نستطيع أن نتفق.
You son of a bitch.
أنت ابن العاهرة.
From now on, let's get along.
من الآن فصاعدا، دعونا نتفق.
You get what I'm saying?
هل تفهم ما أقوله؟
I'll be in touch.
سأكون على اتصال.
Hey!
يا!
Where's Hyeeun?
أين هيون؟
She's fine. Don't worry.
إنها بخير. لا تقلق.
Mr. Jang!
السيد جانج!
Oh! What the heck…
أوه! ما هيك…
Everything okay while I was gone?
هل كل شيء على ما يرام أثناء غيابي؟
Pack your stuff.
احزم أغراضك.
We're clearing out
نحن نقوم بإخلاء المكان
and heading back to the office.
والعودة إلى المكتب.
What are you talking about, sir?
ما الذي تتحدث عنه يا سيدي؟
No more secret investigations.
لا مزيد من التحقيقات السرية.
Mr. Jang.
السيد جانج.
Did something happen to you?
هل حدث لك شيء؟
We've got plenty of work piled up at the office.
لدينا الكثير من العمل المتراكم في المكتب.
From now on, we stick to our duty.
ومن الآن فصاعدا، نحن ملتزمون بواجبنا.
What happened with Prosecutor Jang?
ماذا حدث مع المدعي العام جانغ؟
We don't need to worry about him anymore?
لا داعي للقلق عليه بعد الآن؟
He won't be able to make a move anytime soon.
لن يكون قادرا لاتخاذ خطوة في أي وقت قريب.
Hmm… All right.
حسنًا... حسنًا.
Anyway, make sure you deliver the goods on time.
على أية حال، تأكد تقوم بتسليم البضائع في الوقت المحدد.
My father's not as forgiving as I am.
والدي ليس متسامحا مثلي.
I keep my promises.
أنا أحافظ على وعودي.
What about the raw materials?
ماذا عن المواد الخام؟
We can scale up production as much as we want.
يمكننا زيادة الإنتاج بقدر ما نريد.
The problem is securing the source.
المشكلة هي تأمين المصدر.
Breaking into the Taiwan supply line isn't easy, either.
اقتحام خط الإمداد في تايوان ليس بالأمر السهل أيضًا.
That's actually why I called.
لهذا السبب اتصلت.
To hit the volume I set,
للوصول إلى مستوى الصوت الذي قمت بتعيينه،
securing a stable supply comes first.
تأمين إمدادات مستقرة يأتي أولا.
Can you go overseas with me next week?
هل يمكنك السفر معي إلى الخارج الأسبوع المقبل؟
There's someone we need to meet in Saigon.
هناك شخص نحتاج أن نلتقي به في سايجون.
SAIGON, VIETNAM
سايجون، فيتنام
Why aren't they moving?
لماذا لا يتحركون؟
Geez, what are they doing?
الجيز، ماذا يفعلون؟
The mango juice here is amazing.
عصير المانجو هنا مذهل.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
Excuse me.
اعذرني.
Two cups of mango juice, please.
كوبين من عصير المانجو من فضلك.
Oh, here you go.
أوه، هنا تذهب.
Ah…
اه…
Did you hear the news?
هل سمعت الخبر؟
There was a big mess in Nha Trang a few days ago.
كانت هناك فوضى كبيرة في نها ترانج قبل بضعة أيام.
What happened?
ماذا حدث؟
Apparently, inspectors came from back home
على ما يبدو، جاء المفتشون من الوطن
and turned the whole unit upside down.
وقلب الوحدة بأكملها رأسًا على عقب.
You know Captain Yoon, the one who got caught skimming supplies with US soldiers?
أنت تعرف الكابتن يون، الذي حصل القبض على قشط الإمدادات مع الجنود الأمريكيين؟
He's been ordered back home.
لقد أُمر بالعودة إلى المنزل.
How do you even know all this?
كيف تعرف حتى كل هذا؟
Come on. I've been out here for over two years.
تعال. لقد كنت هنا لأكثر من عامين.
I could call the Viet Cong my brothers at this point.
يمكنني الاتصال بالفيت كونغ إخواني في هذه المرحلة.
Lieutenant!
ملازم!
Sir.
سيد.
The company commander is asking for you.
قائد الشركة يسأل عنك.
Someone's come from Seoul.
شخص ما يأتي من سيول.
From Seoul? Who?
من سيول؟ من؟
PERSONAL RECORD BAEK KIHYUN
السجل الشخصي بايك كيهيون
Korea Military Academy, Class 26. Top of your class.
الأكاديمية العسكرية الكورية، الفصل 26. أعلى صفك.
Born in Japan,
ولد في اليابان،
both parents deceased…
كلا الوالدين متوفيان…
HEAD OF SECURITY COMMAND MAJOR WON DONGHYEOK
رئيس القيادة الأمنية الرائد وون دونغيوك
-Your brother's with the KCIA? -Yes, sir.
-أخوك مع KCIA؟ -نعم يا سيدي.
Man, it's hot, huh?
يا رجل، الجو حار، هاه؟
The temperature's lower than in Seoul,
درجة الحرارة أقل مما كانت عليه في سيول،
but it's the damn humidity that drives you crazy.
لكنها الرطوبة اللعينة هذا يدفعك إلى الجنون.
Is it always like this here?
هل هو دائما مثل هذا هنا؟
It's worse now during monsoon season.
الأمر أسوأ الآن خلال موسم الرياح الموسمية.
Listen.
يستمع.
Do you know why I came all the way from Seoul?
هل تعرف لماذا جئت على طول الطريق من سيول؟
What about why I called you in?
ماذا عن سبب دعوتي لك؟
I'm not sure, sir.
لست متأكدا يا سيدي.
You were questioned by Nam Sanguk before, right?
لقد تم استجوابك بواسطة Nam Sanguk من قبل، أليس كذلك؟
-Did he say anything about me? -Not that I recall, sir.
-هل قال شيئا عني؟ - ليس هذا ما أذكره يا سيدي.
Yeah? Guess you two aren't that close.
نعم؟ أعتقد أنكما لستما قريبين إلى هذا الحد.
Well, that prick was always stuck-up, coming from a fancy family.
حسناً، ذلك الوغد كان دائماً عالقاً، قادم من عائلة فاخرة.
Good thing we shipped him off.
الشيء الجيد أننا قمنا بشحنه.
What, you didn't know?
ماذا، لم تكن تعرف؟
That jerk got kicked out of Security Command.
لقد تم طرد ذلك الأحمق لقيادة الأمن.
Anyway, you look like you've been through some shit.
على أية حال، أنت تبدو كذلك لقد مررت ببعض القرف.
Probably got more sense than he does.
ربما أصبح أكثر منطقية مما يفعل.
Though we'll have to see if you measure up to your big brother.
على الرغم من أنه سيتعين علينا أن نرى إذا كنت ترقى إلى مستوى أخيك الأكبر.
I'm sorry, but I don't follow.
أنا آسف، ولكن أنا لا أتبع.
I'm saying I've got a job for you.
أنا أقول أن لدي وظيفة لك.
What? You don't want to get promoted?
ماذا؟ لا ترغب في الحصول على ترقية؟
That's not it, sir.
هذا ليس كل شيء، يا سيدي.
Everyone who comes out here's only got promotion on their mind, right?
كل من يخرج هنا فقط حصلوا على ترقية في أذهانهم، أليس كذلك؟
Isn't that why you're out here slaving away?
أليس هذا هو السبب وراء وجودك هنا استعباد بعيدا؟
You'll start tomorrow.
عليك أن تبدأ غدا.
I'll clear a desk for you.
سأقوم بإخلاء مكتب لك.
Get your bearings for a few days, then you'll serve under Colonel Chu.
احصل على محاملك لبضعة أيام ، إذن ستعمل تحت قيادة العقيد تشو.
You know Chu Gwangseop, commander of the 29th Infantry Regiment?
أنت تعرف تشو غوانغسوب، قائد فوج المشاة 29؟
Yes, I do, sir.
نعم أفعل يا سيدي.
Go under him and report every damn thing he does,
اذهب تحته والإبلاغ عن كل ما يفعله،
without leaving out a single detail.
دون ترك تفاصيل واحدة.
Do this right, and Nam Sanguk's former post…
افعل هذا بشكل صحيح، ومنشور Nam Sanguk السابق…
will be yours.
سوف يكون لك.
This is Prosecutor Jang Geonyoung, the one I mentioned before.
هذا هو المدعي العام جانج جيون يونج، الذي ذكرته من قبل.
Come on, pour him a drink.
هيا، صب له الشراب.
I'm Jang Geonyoung.
أنا جانغ جيونيونج.
Let me pour you a drink, Chief Na.
اسمح لي أن أسكب لك مشروبًا أيها الرئيس نا.
Even after all you've been through, your spirit hasn't broken.
حتى بعد كل ما مررت به، روحك لم تنكسر
Mr. Jang, you're a true patriot, huh? They're hard to come by.
سيد جانغ، أنت وطني حقيقي، أليس كذلك؟ من الصعب الوصول إليهم.
If you support the prosecution, sir,
إذا كنت تؤيد النيابة العامة، يا سيدي،
I'll bring clear proof
سأحضر دليلا واضحا
that Chief Cheon Seokjung is backing Baek Kitae.
ذلك الرئيس تشون سوكجونغ يدعم بايك كيتاي.
Rush in too soon, and it'll backfire on you like last time.
التسرع في وقت مبكر جدا، وسوف يأتي بنتائج عكسية عليك مثل المرة السابقة.
There's one thing I learned during my recent detention at the KCIA.
هناك شيء واحد تعلمته خلال احتجازي الأخير في KCIA.
The evidence to bring down Chief Cheon will come
الأدلة لإسقاط سوف يأتي الرئيس تشون
straight from Baek Kitae himself.
مباشرة من بايك كيتاي نفسه.
How would you make that happen?
كيف يمكنك تحقيق ذلك؟
First, we'll put Baek in custody…
أولاً، سنضع بايك في الحجز...
…and drive a wedge between the two.
…ودق إسفينًا بين الاثنين.
Cheon's the kind of guy who'll cut off his tail first when things blow up.
تشيون هو ذلك النوع من الرجال الذي سوف ينقطع ذيله أولاً عندما تنفجر الأشياء.
And Baek knows that well.
وبيك يعرف ذلك جيدًا.
He'll do whatever he can
سيفعل كل ما في وسعه
to save his own skin.
لإنقاذ جلده.
Like an internal conflict?
مثل الصراع الداخلي؟
If you give me a chance…
إذا أعطيتني فرصة…
I'll get him no matter what.
سأحصل عليه مهما حدث.
You may lower your head,
يمكنك أن تخفض رأسك،
but you're not the sort to ever bow to anyone.
لكنك لست من هذا النوع أن تنحني لأي شخص من أي وقت مضى.
If you're looking for a blade against Cheon,
إذا كنت تبحث من أجل سيف ضد تشيون،
he's not a bad choice, sir.
إنه ليس خيارًا سيئًا يا سيدي.
Hey, you came.
مهلا، لقد جئت.
What do you want? Why'd you ask to see me?
ماذا تريد؟ لماذا طلبت رؤيتي؟
I just want to get closer to you.
أريد فقط أن أقترب منك.
Thinking of jumping ship?
هل تفكر في القفز على السفينة؟
Well, I get it. At this rate, Baek Kitae will push you aside
حسنا، فهمت. وبهذا المعدل، سوف يدفعك بايك كيتاي جانبًا
and take Hwang's place.
ويأخذ مكان هوانج.
Not you, Mr. Pyo.
ليس أنت يا سيد بيو.
You're right.
أنت على حق.
Let's be honest with each other.
دعونا نكون صادقين مع بعضنا البعض.
Lately, the President seems to be pushing Chief Cheon away.
في الآونة الأخيرة، يبدو أن الرئيس لدفع الرئيس تشيون بعيدًا.
Best to go with the flow, right?
من الأفضل أن تسير مع التيار، أليس كذلك؟
How was your dinner with Chief Na?
كيف كان عشاءك مع الرئيس نا؟
So you're interested in him as well, huh?
إذن أنتِ مهتمة به أيضاً، أليس كذلك؟
How did you know about that?
كيف عرفت عن ذلك؟
Work in the KCIA for over a decade,
العمل في KCIA لأكثر من عقد من الزمان،
and you know everything.
وأنت تعرف كل شيء.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
When Baek Kitae handed money over to Cheon,
عندما سلم بايك كيتاي المال إلى تشيون،
you think that's all he did?
هل تعتقد أن هذا كل ما فعله؟
Or what?
أم ماذا؟
Baek Kitae has
لقد فعل بايك كيتاي
a recording of Cheon.
تسجيل لتشيون.
Bring it to me.
أحضره لي.
If you do,
إذا قمت بذلك،
it'll be you…
سوف تكون أنت…
who takes Hwang's seat.
الذي يشغل مقعد هوانج.
Not Baek Kitae.
ليس بايك كيتاي.
So?
لذا؟
How does that sound?
كيف يبدو ذلك؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
CHEON SEOKJUNG
تشيون سيوكجونغ
Where did you say you were going? Saigon?
أين قلت كنت ذاهبا؟ سايجون؟
Yeah.
نعم.
For how long?
إلى متى؟
Not long.
ليس طويلا.
Just keep an eye on Jang Geonyoung for me.
فقط راقب جانغ جيونيونج من أجلي.
If anything happens, call me right away.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي على الفور.
Got it.
فهمتها.
Hey, can I bum a smoke?
مهلا، هل يمكنني أن أدخن سيجارة؟
You want to live till you're old and gray. Why start again?
تريد أن تعيش حتى تصبح عجوزًا ورماديًا. لماذا البدء من جديد؟
Maybe because life's looking up.
ربما لأن الحياة تبحث.
Got the craving back.
حصلت على حنين مرة أخرى.
I knew you wouldn't last forever.
كنت أعرف أنك لن تستمر إلى الأبد.
The lighter.
الولاعة.
-You can have the rest of the pack. -Thanks, man.
-يمكنك الحصول على بقية العلبة. -شكرا يا رجل.
Security Command? So, what's the big deal?
أمر أمني؟ إذن، ما هي الصفقة الكبيرة؟
Goddamn bastards.
الأوغاد اللعينة.
I could just…
يمكنني فقط…
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
Hey, let's go.
مهلا، دعونا نذهب.
Korean national anthem]
النشيد الوطني الكوري]
Let's go, kid.
دعنا نذهب، طفل.
Hey!
يا!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Sir.
سيد.
Look at this clown.
انظر إلى هذا المهرج.
Major Lee from the Anti-Communist Bureau recommended you?
الرائد لي من مكتب مكافحة الشيوعية أوصت لك؟
-Yes, sir. -That's impressive, kid.
-نعم يا سيدي. -هذا مثير للإعجاب يا فتى.
You won over someone as strict as he is.
لقد فزت بشخص صارم مثله.
Not at all, sir. It's an honor to serve under you.
لا على الإطلاق يا سيدي. إنه لشرف لي أن أخدم تحتك.
Colonel Chu Gwangseop. Korea Military Academy, Class 11.
العقيد تشو جوانجسوب. الأكاديمية العسكرية الكورية، الصف 11.
Born in Hapcheon, South Gyeongsang-do.
ولد في هابتشون، جنوب جيونج سانج دو.
-Now, get the hell in. -Yes, sir.
-الآن، أدخل إلى الجحيم. -نعم يا سيدي.
He earned the President's trust
حصل ثقة الرئيس
when he was with the Capital Garrison Command,
عندما كان مع قيادة حامية العاصمة,
and was the first of his class to get promoted.
وكان الأول على فصله للحصول على ترقية.
He never cared for combat,
ولم يهتم قط بالقتال
and spent his days entertaining guests and partying.
وقضى أيامه ترفيه الضيوف والحفلات.
Sneaking out supplies was just routine for him.
كان تسلل الإمدادات مجرد روتين بالنسبة له
The man's got quite the reputation.
الرجل حصل على سمعة تماما.
But this time, it's on a whole different scale.
لكن هذه المرة، إنه على نطاق مختلف تمامًا.
There are some Vietnamese officers colluding with local arms traffickers,
هناك بعض الضباط الفيتناميين التواطؤ مع تجار الأسلحة المحليين،
and we have intel that Chu's been in frequent contact with them lately.
ولدينا معلومات تفيد بأن تشو كان كذلك على اتصال متكرر معهم في الآونة الأخيرة.
There he is.
ها هو.
Soon to be our partner who'll save us, Jason Chang.
قريبا ليكون شريكنا من سينقذنا يا جيسون تشانغ.
He's Taiwanese-American, and has a firm grip on the smuggling route
إنه تايواني أمريكي، ويحكم قبضته على طريق التهريب
for raw materials used to make Taiwanese meth.
للمواد الخام المستخدمة لصنع الميث التايواني.
He's been busy pushing heroin here in Saigon the last few years, though.
لقد كان مشغولاً بدفع الهيروين إلى هنا في سايجون في السنوات القليلة الماضية.
I'm glad you got in touch.
أنا سعيد لأنك تواصلت.
I didn't think you'd fly all the way to Saigon.
لم أكن أعتقد أنك سوف تطير على طول الطريق إلى سايجون.
As I mentioned on the call,
كما ذكرت في المكالمة
I have a partner I really want to introduce you to.
لدي شريك أريد حقا أن أقدم لكم.
Mr. Baek is in need of a large quantity of raw materials.
السيد بايك في حاجة لكمية كبيرة من المواد الخام.
I told him you might be able to help.
قلت له أنك قد تكون قادرا على المساعدة.
Well, I've never done business with Koreans before.
حسنًا، لم أقم بأعمال تجارية أبدًا مع الكوريين من قبل.
I don't want to waste my time on a rookie and take a risk.
لا أريد أن أضيع وقتي على المبتدئ والمخاطرة.
It's just as I expected.
انها مجرد كما كنت أتوقع.
He's worried because you're a rookie.
إنه قلق لأنك مبتدئ.
Saigon has changed a lot.
لقد تغيرت سايجون كثيرا.
American soldiers are openly doing drugs.
الجنود الأمريكيون يتعاطون المخدرات علانية.
No wonder they lost the war.
لا عجب أنهم خسروا الحرب.
Were you in Vietnam?
هل كنت في فيتنام؟
I was in the jungle in '65.
لقد كنت في الغابة عام 65.
Back then, the Americans had some sense of justice.
في ذلك الوقت، كان الأمريكان كذلك بعض الشعور بالعدالة.
A lot of us died fighting the Viet Cong in the jungle.
مات الكثير منا في القتال الفيتكونغ في الغابة.
We, the Americans, the Viet Cong.
نحن، الأمريكان، الفيتكونغ.
You must have made a lot of money, huh?
لا بد أنك كسبت الكثير من المال، أليس كذلك؟
The war is coming to an end now.
الحرب تقترب من نهايتها الآن.
Aren't you gonna make some money?
ألن تجني بعض المال؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
You'll think differently when you see it.
سوف تفكر بشكل مختلف عندما تراه.
Oh…
أوه…
Sir!
سيدي!
At ease.
في سهولة.
Wait here.
انتظر هنا.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Second floor, last room down the hall.
الطابق الثاني، الغرفة الأخيرة أسفل الصالة.
Colonel Chu's meeting a Vietnamese officer there today.
اجتماع العقيد تشو ضابط فيتنامى هناك اليوم.
Okay. So?
تمام. لذا؟
Can you handle it smoothly this time again?
هل يمكنك التعامل معها بسلاسة هذه المرة مرة أخرى؟
If you're smooth, I'm smooth too.
إذا كنت سلسًا، أنا سلس أيضًا.
The items I deliver are all top-notch.
العناصر التي أقوم بتسليمها كلها من الدرجة الأولى.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
What the Viet Cong wants is not Korean weapons.
ما يريده الفيتكونغ ليست أسلحة كورية.
They need the M16 or heavy machine guns the Americans use.
إنهم بحاجة إلى M16 أو الرشاشات الثقيلة يستخدم الأمريكيون.
That's also possible.
وهذا ممكن أيضا.
There are a few things we've skimmed from the American soldiers.
هناك بعض الأشياء التي قمنا بمسحها من الجنود الأمريكيين.
Good.
جيد.
Come in.
ادخل.
Show me what you've got.
أرني ما لديك.
Ever seen a rookie make something like this?
رأيت من أي وقت مضى جعل الصاعد شيء من هذا القبيل؟
A 100% purity.
نقاء 100%.
What a beauty.
يا له من جمال.
Deal?
اتفاق؟
Deal.
اتفاق.
If I arrest Baek Kitae,
إذا قمت باعتقال بايك كيتاي،
your sister goes to prison,
أختك تدخل السجن
and you, Mr. Baek Kihyun,
وأنت، السيد بايك كيهيون،
might be forced out of the army too.
قد يضطر إلى الخروج من الجيش أيضا.
It was really good.
لقد كانت جيدة حقًا.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
-Hey, let's go! -What happened to your face?
-هاي، لنذهب! -ماذا حدث لوجهك؟
Hey, Baek! Let's go, kid!
مهلا، بايك! دعنا نذهب، طفل!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Out of the way!
خارج الطريق!
President Park is scheduled to hold a campaign rally
الرئيس بارك ومن المقرر عقد مسيرة انتخابية
in Busan tomorrow at 2:00 p.m.
في بوسان غدا الساعة 2:00 بعد الظهر.
Large crowds are expected to gather at the venue from early morning.
ومن المتوقع أن تتجمع حشود كبيرة في المكان منذ الصباح الباكر
After the rally, President Park will…
وبعد الاجتماع، ستقوم الرئيسة بارك...
When the President comes to Busan tomorrow,
عندما يأتي الرئيس إلى بوسان غدا
Chief Cheon Seokjung will accompany him, right?
الرئيس تشون سوكجونج سوف يرافقه، أليس كذلك؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
And that's our chance.
وهذه هي فرصتنا.
-Hmm… -While Cheon's out of Seoul,
-همم… -بينما كان تشون خارج سيول،
that's when we strike.
وذلك عندما نضرب.
-Soyeong! Soyeong! -Oh, Daeil!
-سويونغ! سويونج! -يا دايل!
You don't have an umbrella? It's pouring!
ليس لديك مظلة؟ انها تصب!
Did you bring what I asked for?
هل أحضرت ما طلبته؟
Yeah.
نعم.
I was worried Kitae might find out, so I couldn't sneak out much. Sorry.
كنت قلقة من أن كيتاي قد يكتشف ذلك، لذلك لم أتمكن من التسلل كثيرًا. آسف.
If he finds out the stuff's hitting Busan streets, he won't sit still.
إذا اكتشف أن الأشياء تضرب شوارع بوسان، وقال انه لن يجلس ساكنا.
You sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
I'll figure out a way to get the money. Just wait a little.
سأكتشف طريقة للحصول على المال. فقط انتظر قليلا.
Don't worry about it anymore. This is all I need.
لا تقلق بشأن ذلك بعد الآن. هذا هو كل ما أحتاجه.
How can I not worry?
كيف لا تقلق؟
Neither you nor Kitae will tell me what's going on--
لن تخبرني أنت ولا كيتاي ماذا يحدث--
I said, don't worry about it!
قلت، لا تقلق بشأن ذلك!
I'll…
سوف...
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Daeil.
دعيل.
Sunyeong.
سونيونغ.
Oh, oh!
أوه، أوه!
-Daeil! -Hold still!
-داعيل! -اصمت!
No!
لا!
Daeil!
دعيل!
Don't make this hard!
لا تجعل هذا صعبا!
-Baek Soyeong! -Let go!
-بيك سويونج! -اتركه!
No! Stop that!
لا! توقف عن ذلك!
Let go of me! Let go!
اتركني! اتركه!
Kang Daeil.
كانغ دايل.
Hey, Kang Daeil!
مهلا، كانغ دايل!
Damn it, you idiot!
اللعنة عليك أيها الأحمق!
Hey, did you just dodge?
مهلا، هل تهربت للتو؟
You dodged? Huh?
هل تهربت؟ هاه؟
Are you just stupid?
هل أنت مجرد غبي؟
Or you think I'm a goddamn joke?
أو هل تعتقد أنني مزحة لعينة؟
You had the fucking nerve to screw me over
كان لديك الجرأة لإفسادي
and still show up to see Baek Soyeong?
ومازلت تظهر لرؤية بايك سويونج؟
Well…
حسنا...
you can't do anything now anyway, right?
لا يمكنك فعل أي شيء الآن على أي حال، أليس كذلك؟
The Narcotics Unit's been shut down.
لقد تم إغلاق وحدة المخدرات.
It's all over, isn't it?
لقد انتهى كل شيء، أليس كذلك؟
You asshole.
أيها الأحمق.
You'll rot in prison, you son of a bitch.
سوف تتعفن في السجن يا ابن العاهرة
I told you there's only one way for you to get out of this alive, didn't I?
قلت لك أن هناك طريقة واحدة فقط بالنسبة لك للخروج من هذا على قيد الحياة، أليس كذلك؟
You don't know what you're talking about.
أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه.
If I betray Kitae…
إذا خنت كيتاي...
I'm dead for real.
أنا ميت حقيقي.
Yeah, that's why… Baek Kitae, damn it.
نعم، لهذا السبب... بايك كيتاي، اللعنة.
That's why you should put him behind bars with your own hands!
لهذا السبب يجب أن تضعه خلف القضبان بأيديكم!
Hey! Kang Daeil!
يا! كانغ دايل!
Listen carefully if you want your sentence reduced.
استمع بعناية إذا كنت تريد تخفيض العقوبة الخاصة بك.
Confess to everything. Say Baek Kitae made you do it.
اعترف بكل شيء. قل أن بايك كيتاي هو الذي جعلك تفعل ذلك.
Got it? You understand?
فهمتها؟ أنت تفهم؟
What the hell are you looking at?
ماذا بحق الجحيم الذي تنظر إليه؟
This bastard.
هذا اللقيط.
Let me see, damn it.
دعني أرى، اللعنة.
You've been toying with meth, and now you've turned into a damn junkie.
لقد كنت تتلاعب بالميثامفيتامين والآن تحولت إلى مدمن لعين.
How many times do I have to ask?
كم مرة يجب أن أسأل؟
You've been keeping Baek Kitae's ledgers.
لقد كنت تحتفظ بدفاتر بايك كيتاي.
Where are they?
أين هم؟
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
You know
أنت تعرف
my brother's a public official.
أخي موظف عمومي.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Then what about the meth here?
ثم ماذا عن الميث هنا؟
Are you saying you got this on your own?
هل تقول أنك حصلت على هذا بنفسك؟
Are you seriously going to take all the blame?
هل ستأخذ على محمل الجد كل اللوم؟
Why would you do that for a guy who dragged his own sister into his mess
لماذا تفعل ذلك من أجل الرجل الذي جر أخته إلى الفوضى
and turned her into a criminal?
وتحويلها إلى مجرمة؟
Can I have a cigarette, please?
هل أستطيع الحصول على سيجارة، من فضلك؟
Thanks.
شكرًا.
Sunyeong… Oh, right.
سونيونغ... أوه، صحيح.
Ms. Oh Yejin.
السيدة أوه يجين.
You told me you had older brothers.
لقد أخبرتني أن لديك إخوة أكبر منك سناً
Was that true?
هل كان هذا صحيحا؟
I only have two younger siblings.
ليس لدي سوى شقيقين أصغر سنا.
Well then,
حسنًا إذن،
you should know.
يجب أن تعرف.
You see,
كما ترى،
I feel sorry for my big brother.
أشعر بالأسف لأخي الأكبر.
Our parents died young,
لقد مات آباؤنا صغارًا،
and he had to feed us, clothe us, and put us through school.
وكان عليه أن يطعمنا، ويلبسنا، ووضعنا في المدرسة.
Do you have any idea how hard he worked?
هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة عمله؟
And now…
والآن…
…you're telling me to sell him out just to save myself?
…أنت تطلب مني أن أبيعه فقط لإنقاذ نفسي؟
No, I'd rather die.
لا، أفضل أن أموت.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Baek Soyeong didn't even bat an eye.
بايك سويونج لم يرمش عينه حتى.
She'd jump straight into hellfire if he told her to.
وقالت انها سوف تقفز مباشرة إلى نار الجحيم إذا قال لها ذلك.
Well, good thing we got at least one of them to talk.
حسنا، شيء جيد حصلنا عليه واحد منهم على الأقل للحديث.
-What do you mean? -Kang Daeil confessed.
-ماذا تقصد؟ -اعترف كانغ دايل.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Yeah.
نعم.
It was all…
كان كل شيء…
Kitae. He made me do it.
كيتاي. لقد جعلني أفعل ذلك.
Baek Kitae's the one who suggested it.
بايك كيتاي هو من اقترح ذلك.
He said we should really expand the meth business.
وقال أننا يجب أن نتوسع حقًا تجارة الميثامفيتامين.
The Ikeda clan…
عشيرة إيكيدا...
When Manjae was alive…
عندما كان مانجاي على قيد الحياة...
Soyeong doesn't know any of this.
سويونغ لا تعرف أيًا من هذا.
I just asked her
لقد سألتها للتو
to bring it to me, and she did.
لإحضارها لي، وقد فعلت.
That's all, I swear.
هذا كل شيء، أقسم.
Mr. Jang.
السيد جانج.
Soyeong really doesn't know anything, okay?
سويونغ حقا لا تعرف أي شيء، حسنا؟
Promise me. She doesn't know anything.
وعد مني. إنها لا تعرف أي شيء.
She has nothing to do with this!
ليس لها علاقة بهذا!
-Daeil. Daeil, I hear you. -She doesn't know anything.
-داعيل. دايل، أنا أسمعك. -هي لا تعرف شيئا.
I need you to promise me. Promise me.
أريدك أن تعدني. وعد مني.
All right.
حسنًا.
I hear you, so calm down.
أنا أسمعك، لذا اهدأ.
You're doing great, okay? Just trust me.
أنت في حالة رائعة، حسنًا؟ فقط ثق بي.
Okay.
تمام.
You're going to say the whole thing again
سوف تقول كل شيء مرة أخرى
from start to finish.
من البداية إلى النهاية.
Slowly and clearly.
ببطء ووضوح.
Ready, go.
جاهز، اذهب.
It was all…
كان كل شيء…
Kitae. He made me do it.
كيتاي. لقد جعلني أفعل ذلك.
Baek Kitae's the one who suggested it.
بايك كيتاي هو من اقترح ذلك.
He said we should really expand the meth business.
وقال أننا يجب أن نتوسع حقًا تجارة الميثامفيتامين.
Who the hell are you? Gangsters?
من أنت بحق الجحيم؟ رجال العصابات؟
Excuse me.
اعذرني.
Esteemed KCIA agents, the Busan District Prosecutors' Office
عملاء KCIA المحترمين، مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان
requests your cooperation in carrying out our official duties.
يطلب تعاونكم في القيام بواجباتنا الرسمية.
"Search and seizure warrant"?
"مذكرة تفتيش ومصادرة"؟
Well, screw you.
حسنا، اللعنة عليك.
Yeah, well, that's the plan.
نعم، حسنا، هذه هي الخطة.
Push through!
ادفع من خلال!
Go! Go! Go!
يذهب! يذهب! يذهب!
Get in there! Go!
ادخل هناك! يذهب!
Don't let them push you back! Go!
لا تدع لهم دفعك إلى الوراء! يذهب!
Go!
يذهب!
Open the door!
افتح الباب!
You don't point a gun at a fellow public servant!
أنت لا تشير بالسلاح في زميل موظف حكومي!
Goddamn it!
اللعنة!
What the fuck's going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Fucking hell!
الجحيم اللعين!
What a mess!
يا لها من فوضى!
Who are you?
من أنت؟
Mr. Baek Kitae!
السيد بايك كيتاي!
Come with us.
تعال معنا.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Serving the country.
خدمة الوطن .
I'm serving the country too.
أنا أخدم البلد أيضاً
ARREST WARRANT
مذكرة اعتقال
-Cuff him. -Yes, sir.
-كبله. -نعم يا سيدي.
All right, let's go.
حسنًا، لنذهب.
-Make way, please. -Clear the way.
-أفسحوا الطريق من فضلكم. -أفسحوا الطريق.
Come on.
تعال.
-Coming through. -Step aside, please.
-القادمة من خلال. -تنحى جانبا من فضلك.
My fellow citizens of Busan.
زملائي المواطنين في بوسان.
Thanks to your support in the 5th and 6th presidential elections,
بفضل دعمكم في الانتخابات الرئاسية الخامسة والسادسة.
I was elected president twice.
لقد انتخبت رئيسا مرتين.
Chief,
رئيس,
the prosecutors have arrested Baek from the KCIA.
اعتقل المدعون بايك من KCIA.
I have always been grateful for that support.
لقد كنت دائما ممتنا لهذا الدعم.
We just got word.
لقد حصلنا للتو على كلمة.
They've raided Chief Cheon's office too.
لقد داهموا مكتب الرئيس تشون أيضًا.
Tell them to strike hard. No hesitation, no half measures.
قل لهم أن يضربوا بقوة. لا تردد، لا نصف التدابير.
This is our chance
هذه هي فرصتنا
to wipe out all those KCIA men in the Blue House.
للقضاء على كل هؤلاء الرجال KCIA في البيت الأزرق.
And I…
وأنا…
Step outside for a minute.
اخرج للخارج لمدة دقيقة.
-Pardon? -Go have a smoke.
-عفو؟ -اذهب للتدخين.
It was all…
كان كل شيء…
Kitae. He made me do it.
كيتاي. لقد جعلني أفعل ذلك.
Baek Kitae's the one who suggested it.
بايك كيتاي هو من اقترح ذلك.
He said we should really expand the meth business.
وقال أننا يجب أن نتوسع حقًا تجارة الميثامفيتامين.
There's this yakuza clan
هناك عشيرة ياكوزا هذه
Manjae tried to deal with
حاول مانجاي التعامل معها
back when he was alive.
مرة أخرى عندما كان على قيد الحياة.
Baek Kitae…
بايك كيتاي…
and that woman named Ikeda Yuji…
وتلك المرأة تدعى إيكيدا يوجي...
made a deal…
عقدت صفقة…
Daeil seemed to care a lot about Baek Soyeong.
بدا أن دعيل يهتم كثيرًا نبذة عن بايك سويونج.
Turns out the bastard's a romantic.
تبين أن اللقيط رومانسي.
Thanks to that, everything went smoothly.
وبفضل ذلك، كل شيء سار بسلاسة.
All right, Mr. Kang Daeil.
حسنًا، سيد كانغ دايل.
Write down everything you've told us about Baek Kitae so far.
اكتب كل شيء لقد أخبرتنا عن بايك كيتاي حتى الآن.
Don't leave out a single thing.
لا تترك شيئا واحدا.
This is the meth
هذا هو الميث
Baek Soyeong was distributing.
كانت بايك سويونج تقوم بالتوزيع.
With Kang Daeil.
مع كانغ دايل.
It's a massive amount,
إنها كمية هائلة،
and we caught it.
وقبضنا عليه.
Baek Soyeong and Kang Daeil
بايك سويونج وكانج دايل
were skimming off meth
كانوا يتخلصون من الميثامفيتامين
behind your back.
خلف ظهرك.
You get the picture now?
حصلت على الصورة الآن؟
If you lock me up,
إذا حبستني
you think you're going to move up in the world?
تعتقد أنك ذاهب للارتقاء في العالم؟
What are you doing this for?
لماذا تفعل هذا؟
I want to get rid of people like you
أريد التخلص من الناس مثلك
from this world.
من هذا العالم.
You want to change the world?
هل تريد تغيير العالم؟
That kind of thing?
هذا النوع من الشيء؟
Even if I'm gone, the world isn't going to change.
حتى لو رحلت، العالم لن يتغير.
Hmm…
همم…
When you handed the money to Chief Cheon,
عندما سلمت المال للزعيم تشون،
you got that on tape, didn't you?
لقد سجلت ذلك على الشريط، أليس كذلك؟
That tape.
هذا الشريط.
Hand it over to me.
سلمها لي.
Otherwise, you're going to prison.
وإلا ستذهب إلى السجن.
Both you
كلاكما
and your sister.
وأختك.
You think Cheon's going to protect you? Hmm?
تعتقد أن تشون الذهاب لحمايتك؟ همم؟
I'll handle it and ensure it never causes you any trouble, Mr. President.
سأتعامل مع الأمر وأتأكد من أنه لن يتسبب أبدًا هل لديك أي مشكلة، سيدي الرئيس.
What happened?
ماذا حدث؟
Baek Kitae's being questioned at the prosecutors' office,
يتم استجواب بايك كيتاي في مكتب المدعي العام،
but things are not looking good, sir.
لكن الأمور لا تبدو جيدة يا سيدي.
What about Pyo?
ماذا عن بيو؟
I can't reach him.
لا أستطيع الوصول إليه.
To him, you're just a tool he can toss aside anytime he wants.
بالنسبة له، أنت مجرد أداة يمكنه أن يرمي جانباً في أي وقت يريد.
You know that better than anyone.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
Where's the tape you recorded of him?
أين الشريط الذي سجلته له؟
If there was such a thing, you'd already have it.
إذا كان هناك شيء من هذا القبيل، لقد حصلت عليه بالفعل.
You guys have already torn through
لقد مزقت يا رفاق بالفعل
my house and my office.
منزلي ومكتبي.
Mr. Baek.
السيد بايك.
Do you trust Pyo Haksu?
هل تثق ببيو هاكسو؟
DEPARTMENT HEAD, BAEK KITAE
رئيس القسم، بايك كيتاي
CHEON SEOKJUNG
تشيون سيوكجونغ
Should be interesting.
ينبغي أن تكون مثيرة للاهتمام.
I wonder what'll happen
وأتساءل ماذا سيحدث
if Cheon finds out you made
إذا اكتشف تشيون أنك قمت بذلك
a recording of him.
تسجيل له.
Mr. Baek, you've come this far.
سيد بايك، لقد وصلت إلى هذا الحد.
Let's see it through.
دعونا نرى ذلك من خلال.
Have you heard of the Cu Chi tunnels?
هل سمعت عن أنفاق النحاس تشي؟
They're underground tunnels the Viet Cong dug to take cover from US bombing.
إنها أنفاق تحت الأرض للفيت كونغ تم حفرها للاحتماء من القصف الأمريكي.
They're barely big enough for one person to squeeze through.
إنهم بالكاد كبيرون بما يكفي لشخص واحد للضغط من خلال.
It was hard even to breathe in there.
كان من الصعب حتى التنفس هناك.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Just let me finish my story. It's not that long.
فقط اسمحوا لي أن أكمل قصتي. انها ليست طويلة.
I've never told this to anyone before.
لم أخبر هذا لأي شخص من قبل.
I'm sharing it only with you, Mr. Jang.
أنا أشاركها معك فقط، سيد جانغ.
My company was sent in with orders to root out the Viet Cong hideouts.
تم إرسال شركتي مع الطلبات لاستئصال مخابئ الفيتكونغ.
Those tunnels were like a maze.
كانت تلك الأنفاق مثل المتاهة.
Hard to see ahead,
من الصعب رؤية المستقبل،
never knowing where a bullet might come from.
لا تعرف أبدا أين الرصاصة قد يأتي من.
Fear closes in, and the only thing you can rely on is your comrades.
الخوف يغلق، والشيء الوحيد يمكنك الاعتماد على رفاقك.
All you can do is follow them forward.
كل ما يمكنك فعله هو متابعتهم للأمام.
Commander, we've got a radio message.
القائد, لدينا رسالة إذاعية.
What's the situation?
ما هو الوضع؟
It is a Viet Cong hideout, sir.
إنه مخبأ للفيت كونغ، يا سيدي.
Continue the search and report back as you go.
مواصلة البحث وتقديم تقرير مرة أخرى كما تذهب.
Colonel.
العقيد.
Colonel!
العقيد!
Sir, we've confirmed it's a Viet Cong hideout.
سيدي، لقد أكدنا إنه مخبأ للفيت كونغ.
We should pull out.
ينبغي لنا أن ننسحب.
The guys wanted to pull out,
الرجال أرادوا الانسحاب
but I couldn't do that.
لكنني لم أستطع أن أفعل ذلك.
Why?
لماذا؟
Because I was a soldier,
لأنني كنت جندياً
and soldiers follow orders.
والجنود ينفذون الأوامر.
I led my guys deeper
لقد قادت رجالي إلى العمق
into hell.
إلى الجحيم.
Boom.
بوم.
It was US bombing.
لقد كان القصف الأمريكي.
The moment they confirmed it was a Viet Cong hideout,
لحظة تأكيدهم لقد كان مخبأ للفيت كونغ،
they started the bombing.
بدأوا القصف.
Whether we lived or died didn't matter to them.
سواء عشنا أو متنا لا يهم لهم.
After all,
بعد كل شيء،
I was just cannon fodder for someone else's rise.
لقد كنت مجرد علف للمدافع من أجل صعود شخص آخر.
By sheer luck,
بالحظ المطلق،
I barely made it out of those tunnels alive.
أنا بالكاد خرجت من تلك الأنفاق على قيد الحياة.
I went straight to the battalion commander to punch him in the face.
توجهت مباشرة إلى قائد الكتيبة لكمة في وجهه.
I really wanted to kill that bastard.
أردت حقا أن أقتل هذا اللقيط.
But guess what?
لكن خمن ماذا؟
I took responsibility for my men's deaths and stepped down,
لقد تحملت المسؤولية بسبب وفاة رجالي وتنحيهم،
while that bastard jumped two ranks
بينما قفز ذلك الوغد درجتين
and pinned on a star.
ومعلقة على نجمة.
Whether you buy it or take it at gunpoint,
سواء اشتريته أو أخذته تحت تهديد السلاح،
I believe
أعتقد
it's those with power who change the world in the end.
إنهم أصحاب السلطة الذين يغيرون العالم في النهاية.
You can keep shouting about justice.
يمكنك الاستمرار في الصراخ حول العدالة.
But without power,
لكن بدون قوة
you're just treated like cattle.
يتم معاملتك مثل الماشية.
WRITTEN STATEMENT
بيان مكتوب
So what?
فماذا؟
The world's gone mad…
العالم أصبح مجنونا…
so you're just going to sell meth and make money?
لذلك أنت فقط ستبيع الميثامفيتامين وكسب المال؟
Don't be ridiculous, asshole.
لا تكن سخيفاً، أيها الأحمق.
Your pathetic excuse disgusts me.
عذرك المثير للشفقة يثير اشمئزازي.
Everyone makes their own choices in life.
كل شخص يتخذ خياراته الخاصة في الحياة.
And you chose
واخترت
to be a drug dealer
أن يكون تاجر مخدرات
and a killer.
وقاتل.
You know the biggest difference between you and me?
أنت تعرف الفرق الأكبر بيني وبينك؟
I have the power to take responsibility for my choices.
لدي القوة لتحمل مسؤولية اختياراتي.
Also, I think you're mistaken.
وأعتقد أيضا أنك مخطئ.
Chief Cheon won't really care whether that tape exists or not.
لن يهتم الرئيس تشون حقًا سواء كان هذا الشريط موجودا أم لا.
All that matters to him is whether something benefits him or not.
كل ما يهمه هو سواء نفعه شيء أم لا.
Because he has power.
لأنه يملك القوة.
Drag it out all you want,
اسحبه للخارج كما تريد،
but that tape
ولكن هذا الشريط
will end up in my hands.
سينتهي في يدي
I guess you still have faith in people.
أعتقد أنك لا تزال تثق بالناس.
Pyo Haksu.
بيو هاكسو.
Do you trust him?
هل تثق به؟
Let's drink, shall we?
دعونا نشرب، أليس كذلك؟
Wow, congratulations.
واو، تهانينا.
Chief.
رئيس.
This election is an important one.
هذه الانتخابات مهمة.
You should listen to it yourself, sir.
يجب عليك استمع إليها بنفسك يا سيدي.
CHEON SEOKJUNG
تشيون سيوكجونغ
Look, I'm genuinely curious.
انظر، أنا فضولي حقًا.
Why do you work so hard?
لماذا تعمل بجد؟
Is it because of your father?
هل هو بسبب والدك؟
I heard he was a junkie.
سمعت أنه كان مدمن.
He even killed your mom.
حتى أنه قتل والدتك.
You'll never win against me.
لن تفوز ضدي أبداً.
Why, you ask?
لماذا تسأل؟
Because you're one of those foolish cattle who think they can change the world!
لأنك واحد من تلك الماشية الحمقاء الذين يعتقدون أنهم يستطيعون تغيير العالم!
I've received your gesture of goodwill.
لقد تلقيت بادرة حسن النية الخاصة بك.
Quite a sum, I must say.
يجب أن أقول إنه مبلغ لا بأس به.
No one appreciates my efforts like you do, Chairman Park.
ولا أحد يقدر مجهوداتي كما تفعل أنت، أيها الرئيس بارك.
And please tell Chairman Kim of Taejong Group
ومن فضلك قل رئيس مجلس إدارة مجموعة Taejong كيم
that he has nothing to worry about.
أنه ليس لديه ما يدعو للقلق.
How dare you bug me?
كيف تجرؤ على إزعاجي؟
What the hell are you trying to pull?
ماذا بحق الجحيم الذي تحاول سحبه؟
Chairman Park of Seongwan Constructions,
رئيس بارك لشركة سيونجوان للإنشاءات،
Chairman Kim of Taejong Group.
رئيس مجلس إدارة مجموعة Taejong كيم.
The President was paying extra attention to them ahead of the election, no?
وكان الرئيس يولي اهتماما إضافيا لهم قبل الانتخابات، أليس كذلك؟
You've got guts, I'll give you that.
لديك الشجاعة، سأعطيك ذلك.
You think he'll believe anything you say?
تعتقد هل سيصدق أي شيء تقوله؟
You're already finished.
لقد انتهيت بالفعل.
The raid today
الغارة اليوم
was all signed off by the President himself, too.
تم التوقيع على كل شيء من قبل الرئيس نفسه أيضا.
Chief Na, you still don't know the man, do you?
أيها الرئيس نا، مازلت لا تعرف الرجل، هل أنت؟
The President doesn't have much affection for his dogs like you or me.
الرئيس ليس لديه الكثير من المودة لكلابه مثلك أو مثلي.
As long as you don't touch his food,
طالما أنك لا تلمس طعامه،
it doesn't matter if you're a shepherd or a mutt.
لا يهم إذا كنت الراعي أو المغفل.
Just wag your tail and you're fine.
فقط هز ذيلك وستكون بخير.
But…
لكن…
You, Chief Na?
أنت يا رئيس نا؟
You went and laid your hands right on his food.
ذهبت ووضعت يديك الحق على طعامه.
I wonder how many more tapes like that are sitting in the KCIA.
وأتساءل كم عدد الأشرطة من هذا القبيل يجلسون في KCIA.
You son of a bitch!
أنت ابن العاهرة!
Hey, man.
مهلا يا رجل.
You're fucked.
أنت مارس الجنس.
Damn it.
عليك اللعنة.
You bastard!
أيها الوغد!
Did you think I wouldn't know
هل اعتقدت أنني لن أعرف
what you'd try to pull
ما كنت تحاول سحب
while I was gone?
بينما كنت ذهبت؟
Prosecutor Jang Geonyoung met with Chief of Staff Na Yongcheol.
التقى المدعي العام جانغ جيون يونج مع رئيس الأركان نا يونغ تشول.
He also met with Pyo Haksu.
كما التقى ببيو هاكسو.
Looks like Pyo has switched over to Jang.
يبدو أن Pyo قد تحول إلى Jang.
And now,
والآن،
Jang's looking for Kang Daeil.
"جانغ" يبحث عن "كانغ دايل".
That little shit.
هذا القرف قليلا.
You get the picture now?
حصلت على الصورة الآن؟
What the…
ما…
Hey, call an ambulance!
مهلا، استدعاء سيارة إسعاف!
Hey, come on! Call an ambulance!
مهلا، هيا! اتصل بالإسعاف!
-Somebody, call an ambulance! Now! -Ambulance!
-شخص ما، استدعاء سيارة إسعاف! الآن! -سيارة إسعاف!
Call an ambulance! Hurry!
اتصل بالإسعاف! عجل!
Damn it!
عليك اللعنة!
I'm going to survive on my own,
سأعيش بمفردي،
not get used and tossed out like you.
لا تعتاد وقذف بها مثلك.
Baek Kitae.
بايك كيتاي.
Baek Kitae, come here.
بايك كيتاي، تعال إلى هنا.
Come here, you bastard.
تعال هنا، أيها الوغد.
Who the hell are you? Huh?
من أنت بحق الجحيم؟ هاه؟
Baek Kitae!
بايك كيتاي!
Prosecutor Jang Geonyoung.
المدعي العام جانج جيون يونج.
You're under arrest
أنت رهن الاعتقال
for bribery.
للرشوة.
What?
ماذا؟
Goodness…
الخير…
Hey!
مهلا!
When did you find out
متى اكتشفت ذلك
I'd switched over to Jang Geonyoung?
لقد تحولت إلى Jang Geonyoung؟
If Cheon Seokjung finds out
إذا اكتشف تشون سوكجونغ ذلك
you switched over to him, what do you think he'll say?
لقد تحولت إليه ماذا تعتقد أنه سيقول؟
Is that a threat or what?
فهل ذلك تهديد أم ماذا؟
You sly bastard.
أيها الوغد الماكر.
You used me as bait to bring Jang Geonyoung down?
لقد استخدمتني كطعم لإسقاط جانغ جيونيونج؟
Hey, Pyo.
مهلا، بيو.
Get your act together now.
احصل على عملك معًا الآن.
Stop going back and forth between sides.
توقف عن التحرك ذهابًا وإيابًا بين الجانبين.
You're confusing people. All right?
أنت تربك الناس. حسنًا؟
PROSECUTION SERVICE
خدمة النيابة العامة
That's right.
هذا صحيح.
In the end, this is what Baek Kitae chose.
في النهاية، هذا ما اختاره بايك كيتاي.
But those who pull the trigger
لكن أولئك الذين يضغطون على الزناد
are never willing to bear the weight of that one shot.
ليسوا على استعداد لتحمله أبدًا وزن تلك الطلقة الواحدة.
After arresting a large-scale methamphetamine manufacturing ring
بعد القبض على نطاق واسع حلقة تصنيع الميثامفيتامين
and investigating their connections,
والتحقيق في صلاتهم
prosecutors in Busan found evidence suggesting the group had been
وجد المدعون في بوسان أدلة مما يشير إلى أن المجموعة كانت كذلك
under the protection of a prosecutor in the Narcotics Unit.
تحت الحماية وكيل نيابة في وحدة المخدرات.
Authorities launched a full investigation into those implicated.
وبدأت السلطات تحقيقا كاملا في المتورطين.
The ringleader, identified as Kang,
زعيم العصابة، الذي يُدعى كانغ،
who had been producing meth illegally and trafficking it to Japan,
الذي كان ينتج الميثامفيتامين بشكل غير قانوني وتهريبها إلى اليابان،
reportedly took his own life during a lapse in monitoring,
وبحسب ما ورد انتحر أثناء انقطاع المراقبة
amidst his questioning last night.
وسط استجوابه الليلة الماضية.
In a note left behind,
وفي مذكرة تركتها وراءها،
Kang alleged that Prosecutor Jang Geonyoung…
زعم كانغ ذلك المدعي العام جانج جيون يونج...
The dead stay silent,
الموتى يبقون صامتين
and what follows falls to the living.
وما يتبع ذلك يقع على الأحياء.
Hello, Chief Na.
مرحباً يا رئيس نا.
Get rid of Jang.
تخلص من جانج.
If the blade's broken, you throw it out.
إذا انكسر النصل، عليك رميه.
Yes, sir. Understood.
نعم يا سيدي. مفهوم.
PROSECUTOR JANG GEONYOUNG
المدعي العام جانج جيون يونج
Where's Jang Hyeeun?
أين جانغ هيون؟
Shut up and put your head on the ground!
اصمت و ضع رأسك على الأرض!
JANG MYEONGHO
جانغ ميونغهو
INTERROGATION ROOM 1
غرفة الاستجواب 1
Here he comes!
هنا يأتي!
Mr. Jang, are you being taken into custody?
السيد جانج، هل يتم احتجازك؟
Since when have you been colluding with the drug ring?
منذ متى وأنت هل تواطأت مع عصابة المخدرات؟
To those in power,
إلى من هم في السلطة،
the people are still nothing but cattle,
وما زال الناس مجرد ماشية،
and I, who lived differently from them, am gone.
وأنا الذي عشت بشكل مختلف منهم، ذهبت.
I wonder.
انا اتعجب.
What was my patriotism truly for?
لماذا كانت وطنيتي حقاً؟
We closed Director Hwang's murder case
لقد أغلقنا قضية مقتل المدير هوانج
with Kang Daeil as the sole culprit as well.
مع كانغ دايل باعتباره الجاني الوحيد أيضًا.
You're a lucky man, Baek.
أنت رجل محظوظ، بايك.
The guy who worked for you took all the blame with him to the grave.
الرجل الذي عمل لديك أخذ كل اللوم معه إلى القبر.
Sniffing out money isn't your only skill. You can use your head too.
إن استنشاق الأموال ليس مهارتك الوحيدة. يمكنك استخدام رأسك أيضًا.
It was all thanks to your help, sir.
كان كل ذلك بفضل مساعدتك يا سيدي.
You got one on me too?
هل حصلت على واحدة لي أيضا؟
The tape.
الشريط.
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
How could you even say that?
كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك؟
Baek.
بايك.
We're really in the same boat now.
نحن حقا في نفس القارب الآن.
Let's do this right.
دعونا نفعل هذا بشكل صحيح.
We're all set.
نحن جاهزون.
All right, go ahead!
حسنًا، تفضل!
Good work, guys.
عمل جيد يا شباب.
Cheers.
هتافات.
-Cheers. -Cheers!
-هتافات. -هتافات!
DIRECTOR GENERAL BAEK KITAE
المدير العام بايك كيتاي
I pledge…
أتعهد…
…before the proud Taegeukgi…
...قبل Taegeukgi الفخور...
…to devote…
... لتكريس ...
…my loyalty to the President…
…ولائي للرئيس…
…and the everlasting glory…
…والمجد الأبدي…
…of our homeland.
…من وطننا.
…of our homeland!
…من وطننا!
Translated by Yoonjung Song
تمت الترجمة بواسطة يونجونج سونج